我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
感恩節
Peppa同George喺度食緊早餐
冇晒粟米片
唔緊要啦，我食多士
唔好意思，爹哋
冇晒麪包
咁弊呀？
噉樣，我哋要買返啲食物喇
喂，你好，驚喜嘛？
係多提？
你嘅Auntie多提？
邊個嚟㗎？
你幾好嘛？
好好啊，我搭緊的士嚟呢度啊
由機場嚟？
Auntie多提已經到咗喇
多提，噢
好耐冇見
佢就係Auntie多提啦
你係Peppa？
你出咗世之後我都冇見過你啊
我而家已經大個女喇
噢，係呀？
嚟攬下先
噉你一定係George喇
真係個靚仔，豬豬又好，入嚟先啦
你實好攰㗎喇
Auntie Dotty
喺好遠搭飛機嚟探我哋㗎
我特登飛嚟同你哋過感恩節㗎
乜嘢係感恩節啊？
係一年裏面屋企人團聚嘅美好時光啊
感謝生活中一切美好嘅嘢啊，噢
我哋應該一齊
食感恩節晚餐噉就真係太好喇
但係我哋要買返啲食物先得
好啦，我哋去買嘢啦
好嘢
Peppa、豬先生同
Ant Doddy嚟到超級市場
感恩節嘅時候有好多嘢食
㗎好似聖誕節噉呀？
係啊，差唔多啦
好喇，我哋要一啲薯仔
仲有番薯
成條嘅粟米
要埋棉花糖同埋啫喱
冇問題吖
豬太太同George喺屋企
準備感恩節嘅裝飾
George，你整住先
我打電話畀嫲嫲同爺爺先啊吓
你好？
媽咪呀，多提嚟咗啊
真𠸏？
我哋諗住一齊食感恩節晚餐啊
真係一個開心嘅驚喜啊
我哋要唔要帶啲嘢食過嚟啊？
你真係好啊，媽咪
不過Peppa爹哋去咗
買我哋需要嘅食物喇
我哋仲要一個南瓜
嘩，有人好肚餓噉喎
我哋慶祝感恩節，噢
George，整得好靚啊
我而家打電話畀嬸嬸同大伯先
你好，我係豬大伯，大伯
過唔過嚟食感恩節晚餐啊？
噢，梗係好啦，我哋會帶嘢食嚟
你真係好啊，不過我…
喂？
我哋返嚟喇
你哋整緊啲裝飾呀？
大部分都係George整㗎
我哋要煮晒呢度咁多嘢？
噉𠸏？
我都幾肚餓下㗎
我而家去焗我嘅南瓜批先
豬嫲嫲同豬爺爺到咗喇
Woohoo
Peppa爺爺
嫲嫲
多迪
見到你好開心啊
我整咗個南瓜批啊
兩個南瓜批啊
堂家姐Chloé、
Alexandra BB
豬嬸嬸同豬大伯都到咗
睇下你啊，一啲都冇變啊
我哋冇見好耐喇
我整咗個南瓜派啊
三個南瓜派啊
你哋裝飾得好靚啊
仲有好多嘢食𠻹啊
我哋幾個禮拜先會食得晒
呢個係感恩節
我哋感謝啲乜嘢好呢？
我呢，好感恩可以見返我嘅屋企人啊
我好多謝呢度全部咁好味嘅嘢食啊
而我就會…
感謝所有嘅嘢
祝大家感恩節快樂